### 2021-11-08 box-wall-sensor-of-room-temperature.tex
Small changes. Shortcuts, hard gaps, passive.

\section{Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty}
\label{sec:krabicka-pro-nastenny-snimac-prostorove-teploty}
Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty je vytisknuta na 3D tiskárně Prusa i3 MK3s \cite{prusa-i3-mk3s+} (čelní strana je na obrázku \ref{fig:krabicka-nastenny-snimac-prostorove-teploty-predni-strana-displej}). Použitý plast je \acrshort{pet-g} \cite{prusament} (\textit{\acrlong{pet-g}}), bílá barva byla požadovaná uživatelem. Výhody zejména tohoto materiálu jsou houževnatost, pevnost a dobré propojování vrstev při tisku. Návrh modelu jsem provedl v softwaru FreeCAD \cite{freecad}. Samotnou přípravu modelu pro tisk jsem provedl v~PrusaSliceru \cite{prusaslicer}. Krabička má rozměry 130 × 99 × 26 mm a skládá ze dvou dílů. Krabička jak pro verzi s Ethernetem, tak i pro WiFi je stejná, liší se jen konektorem pro RJ45 a DC konektorem pro adaptér.

Spodní díl slouží k uchycení DPS, která je umístěná na distančních sloupkách (dochází tak k lépe odvádění tepla ze součástek). Spodní díl má v horní části průduchy na odvětrávání tepla. Ve spodní části je vymezená oblast s~průduchy pro teplotní senzor, který se nachází nad nimi. Dále je tato oblast ohraničená přepážkou, aby nedocházelo přílišnému míchání vzduchu z prostoru DPS a teplotního senzoru. Na obvodu se nacházejí sloupky pro uchycení horní části krabičky. Distanční sloupky i sloupky pro horní části obsahují v~otvoru závitovou vložku, dochází tak optimální přidělání dílů za pomocí metrického šroubku (nedochází k pnutí a možnému prasknutí jako v případě, pokud by se použil samovrtný šroubek). Dále se na spodním dílu nacházejí čtyři díry pro uchycení na zeď, v jejich oblasti je plast ještě zesílen. Na druhé straně spodního dílu jsou distanční sloupky, které slouží k~tomu, aby při přivrtání ke zdi, krabička neležela přímo na zdi, aby docházelo k odvětrávání horní části krabičky a k proudění vzduchu ve spodní části v oblasti teplotního senzoru.

>>>>

\section{Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty}
\label{sec:krabicka-pro-nastenny-snimac-prostorove-teploty}
Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty je vytisknuta na 3D tiskárně Prusa i3 MK3s \cite{prusa-i3-mk3s+} (čelní strana je na obrázku \ref{fig:krabicka-nastenny-snimac-prostorove-teploty-predni-strana-displej}). Použitý plast je \acrshort{pet-g} \cite{prusament} (\textit{\acrlong{pet-g}}), bílá barva byla požadovaná uživatelem. Výhody zejména tohoto materiálu jsou houževnatost, pevnost a dobré propojování vrstev při tisku. Návrh modelu byl realizován v~softwaru FreeCAD \cite{freecad}. Samotná příprava modelu pro tisk je v~PrusaSliceru \cite{prusaslicer}. Krabička má rozměry 130 × 99 × 26 mm a skládá ze dvou dílů. Krabička jak pro verzi s Ethernetem, tak i pro WiFi je stejná, liší se jen konektorem pro RJ45 a DC konektorem pro adaptér.

Spodní díl slouží k uchycení DPS, která je umístěná na distančních sloupkách (dochází tak k~lépe odvádění tepla ze součástek). Spodní díl má v horní části průduchy na odvětrávání tepla. Ve spodní části je vymezená oblast s~průduchy pro teplotní senzor, který se nachází nad nimi. Dále je tato oblast ohraničená přepážkou, aby nedocházelo přílišnému míchání vzduchu z prostoru DPS a~teplotního senzoru. Na obvodu se nacházejí sloupky pro uchycení horní části krabičky. Distanční sloupky i sloupky pro horní části obsahují v~otvoru závitovou vložku, dochází tak optimální přidělání dílů za pomocí metrického šroubku (nedochází k pnutí a možnému prasknutí jako v~případě, pokud by se použil samovrtný šroubek). Dále se na spodním dílu nacházejí čtyři díry pro uchycení na zeď, v jejich oblasti je plast ještě zesílen. Na druhé straně spodního dílu jsou distanční sloupky, které slouží k~tomu, aby při přivrtání ke zdi, krabička neležela přímo na zdi, aby docházelo k odvětrávání horní části krabičky a k proudění vzduchu ve spodní části v oblasti teplotního senzoru.

### 2021-11-08 central-unit.tex
Small changes. Shortcuts, hard gaps, passive.

Na obrázku \ref{fig:vyrez-centralni-jednotka} je výřez části z celkového nákresu (obrázek \ref{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu}) pro centrální jednotku . Pro centrální řídicí jednotku jsem vybral jednodeskový počítač Raspberry Pi model 4 \cite{raspberry-pi}. Důvodem pro vybraní byla přímá podpora HA, velká uživatelská základna, která toto zařízení používá (nejen s HA, ale i s jiným softwarem), nízká cena a relativně vysoký výkon. Přehled specifikace zařízení je na stránkách výrobce \cite{raspberry-pi}. Samozřejmě může vzniknout úvaha nad odolností tohoto zařízení např. vůči vnějšímu rušení, samotného rušení zařízení apod. Co se týče nasazení takového zařízení, většinou výrobci uvádějí že se jedná o~vývojové zařízení, které není určeno do koncového zařízení nebo případně splňují  základní certifikace ochrany. Průmyslovou certifikaci nesplňují nebo se na trhu nacházejí zařízení, které se průmyslovou aplikací chlubí (zde je nutné důkladně pročíst všechnu technickou dokumentaci), pak dále skutečně stojí za zvážení o jakou certifikaci se jedná, v jaké části průmyslu lze toto zařízení nasadit, ale i tak to může být dost velký risk. Ve většině případů je však nutné provést hardwarovou úpravu pro vysokou odolnost proti rušení, robustnost běžícího real time systému, RTC, typ paměti pro ukládání dat (typ média), životnost, technická podpora a mnohé další. V~domácích podmínkách nejsou nutné všechny požadavky jako v průmyslu, nicméně je nutné minimálně hledět na \acrshort{esd} (\textit{\acrlong{esd}}) ochranu připojených periferií především u sběrnic, které jsou na delší vzdálenosti a~způsob ukládání dat z pohledu životnosti paměťového média. Pro ESD ochranu jak samotného Raspberry Pi, tak i koncových zařízení je nutné zapojit mezi kabely sběrnice a zařízení ESD ochrany (takové ochrany jsou navrženy a popsány níže). SD kartu pro ukládání a běh samotného systému je vhodné změnit za médium s~vetší životností, lze využít například domácí NAS a data ukládat do databáze, SD kartu používat pouze pro systém či USB flash disk. Případně zajistit postup s předpřipravenou zálohou pro obnovu nefunkčního systému apod.

>>>>

Na obrázku \ref{fig:vyrez-centralni-jednotka} je výřez části z celkového nákresu (obrázek \ref{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu}) pro centrální jednotku . Pro centrální řídicí jednotku byl vybrán jednodeskový počítač Raspberry Pi model 4 \cite{raspberry-pi}. Důvodem pro vybraní byla přímá podpora HA, velká uživatelská základna, která toto zařízení používá (nejen s HA, ale i s jiným softwarem), nízká cena a relativně vysoký výkon. Přehled specifikace zařízení je na stránkách výrobce \cite{raspberry-pi}. Samozřejmě může vzniknout úvaha nad odolností tohoto zařízení např. vůči vnějšímu rušení, samotného rušení zařízení apod. Co se týče nasazení takového zařízení, většinou výrobci uvádějí že se jedná o~vývojové zařízení, které není určeno do koncového zařízení nebo případně splňují  základní certifikace ochrany. Průmyslovou certifikaci nesplňují nebo se na trhu nacházejí zařízení, které se průmyslovou aplikací chlubí (zde je nutné důkladně pročíst všechnu technickou dokumentaci), pak dále skutečně stojí za zvážení o jakou certifikaci se jedná, v jaké části průmyslu lze toto zařízení nasadit, ale i tak to může být dost velký risk. Ve většině případů je však nutné provést hardwarovou úpravu pro vysokou odolnost proti rušení, robustnost běžícího real time systému, RTC, typ paměti pro ukládání dat (typ média), životnost, technická podpora a mnohé další. V~domácích podmínkách nejsou nutné všechny požadavky jako v průmyslu, nicméně je nutné minimálně hledět na \acrshort{esd} (\textit{\acrlong{esd}}) ochranu připojených periferií především u sběrnic, které jsou na delší vzdálenosti a~způsob ukládání dat z pohledu životnosti paměťového média. Pro ESD ochranu jak samotného Raspberry Pi, tak i~koncových zařízení je nutné zapojit mezi kabely sběrnice a zařízení ESD ochrany (takové ochrany jsou navrženy a~popsány níže). SD kartu pro ukládání a běh samotného systému je vhodné změnit za médium s~vetší životností, lze využít například domácí NAS a data ukládat do databáze, SD kartu používat pouze pro systém či USB flash disk. Případně zajistit postup s předpřipravenou zálohou pro obnovu nefunkčního systému apod.

### 2021-11-08 choosing-of-components-devices.tex
Small changes. Shortcuts, hard gaps, passive.

Na obrázku \ref{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu} je nákres otopné soustavy včetně jednotlivých zařízení pro ovládání této soustavy. V~textu dále popíši jednotlivá vybraná či navržená zařízení uvedená v nákresu, které jsem realizoval nebo zakoupil hotové, případně je upravil (z celkového nákresu jsou vyříznuté jednotlivé části, které jsou následně popsány). Dále uvedu popis pro zrealizované nástěnné snímače prostorové teploty.

>>>>

Na obrázku \ref{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu} je nákres otopné soustavy včetně jednotlivých zařízení pro ovládání této soustavy. V~textu jsou dále popsána jednotlivá vybraná či navržená zařízení uvedená v nákresu, které byla realizována nebo zakoupena hotová, případně upravená (z celkového nákresu jsou vyříznuté jednotlivé části, které jsou následně popsány). Dále je uveden popis pro zrealizované nástěnné snímače prostorové teploty.

### 2021-11-08 conclusion.tex
Small changes. Shortcuts, hard gaps, passive.

\chapter{Závěr}
Cílem práce bylo prostudovat problematiku zónového podlahového vytápění a navrhnout vlastní řešení pro řízení dílčích částí systému. Podle zadání diplomové práce se mi povedly splnit všechny body. Navrhl jsem jednotlivé zařízení pro dané části systému, včetně jejich mechanického umístění a ochranných krabiček. Některé části jsem již zakoupil hotové a~případně je upravil. Seznámil jsem se s problematikou POE a navrhl DC/DC měnič pro PSE zařízení. Mezi jednotlivými částmi jsem zvolil vhodnou komunikaci a zejména jednoduchou rozšiřitelnost. Na centrální jednotce funguje open-source řídicí systém pro domácí automatizaci. Tento systém je neustále rozšiřován a aktualizován vývojářskou komunitou. Má již mnoho integrovaných částí pro řízení vytápění. Zároveň existuje již hotová mobilní aplikace, která je se systémem plně funkční, včetně upozorňování uživatelů pro zatopení v krbu. Systém se dá neustále rozšiřovat pro případné požadované úpravy, též software v~nástěnných snímačích prostorové teploty je rychle modifikovatelný. Vše jsem tak mohl upravit podle požadavků uživatelů domu. Zároveň jsem nemusel ztrácet čas nad již hotovým základem softwaru centrální jednotky a více se věnovat samotné automatizaci. Využívám nasbíraná data z jednotlivých místností v~rámci jejich vytápění a na základě nich sestavuji velmi jednoduchou lineární predikci s předpovědí počasí pro úpravu časových teplotních úseků, aby v~požadovaný čas bylo dosaženo požadované teploty.

Celý systém řízení se postupně vyvíjel. Původně bylo řízení vytápění podle chodbových termostatů a nepočítalo se se zónovým řízením podlahového vytápění. Následně se řízení rozšířilo o zónové vytápění. Majitel domu chtěl primárně veškeré řešení drátové. Proto se nakonec vymýšlelo, jak rozvést kabely do jednotlivých místností. Vznikly primárně POE nástěnné snímače prostorové teploty, využilo se půdy pro rozvedení UTP kabelu do všech místností, kde to bylo možné a zároveň nebyla ničena estetika místnosti. Pro místnosti, kde to nebylo možné, jsem navrhl bezdrátové moduly s napájením ze síťových adaptérů, aby nebylo nutné se starat o výměnu baterií, požadavek majitele. Jako vhodnou formu komunikace jsem zvolil MQTT, kde lze snadno výměnu dat měnit/upravovat/rozšiřovat. Pro kabelové řešení jsem zvolil rovnou napájení po POE, pro bezdrátovou verzi jsem využil již stávající WiFi síť. Zařízení lze tak velmi rychle softwarově modifikovat a~přidávat, to se v~praxi velmi často stávalo. Na verzi s POE jsou poněkud vyšší náklady na součástky, nicméně ty nejdražší součástky mi zaslali výrobci jako vzorek. Jistou nevýhodou mohou být bezdrátové moduly z pohledu bezdrátové komunikace a případných výpadků. Vzhledem k dobrému pokrytí WiFi sítě v~domě je komunikace bezproblémová.

DPS pro vstupy/výstup u centrální jednotky, I$^{2}$C rozdělovač, DPS pro signalizaci u krbů a DPS v rozdělovačích pro podlahové vytápění jsem vyráběl ručně pomocí fotocesty a mokrého leptání. DPS pro nástěnné snímače prostorové teploty jsem nechal vyrobit ve specializované firmě. Následně ručně vyrobené i průmyslově vyrobené DPS jsem vlastnoručně osadil a pájel. Pro plastové krabičky jsem navrhl 3D model a následně vytiskl na 3D tiskárně. Zapojení rozvaděče v technické místnosti i jiných částech jsem též provedl já.

Průběžně jsem při řešení této práce narazil na několik problémů. První z~nich byl správné zvolení impedančního zakončení diferenciální I$^{2}$C sběrnice, které po několikátém předělání nyní funguje bez problémů. Při tisknutí 3D krabičky jsem narazil na problém se správným vytvořením podpěr v oblasti distančních sloupků, aby krabička šla vytisknout. Optimální řešení by bylo krabičku vytisknout bez distančních sloupků, respektive zvlášť a následně je nalepit.

>>>>

\chapter{Závěr}
Cílem práce bylo prostudovat problematiku zónového podlahového vytápění a navrhnout vlastní řešení pro řízení dílčích částí systému. Podle zadání diplomové práce se povedly splnit všechny body. Byla navržena jednotlivá zařízení pro dané části systému, včetně jejich mechanického umístění a ochranných krabiček. Některé části byly zakoupeny hotové a~případně došlo k jejich upravě. V rámci problematiky POE byl navržen DC/DC měnič pro PSE zařízení. Mezi jednotlivými částmi je zvolená vhodná komunikace a zejména jednoduchá rozšiřitelnost. Na centrální jednotce funguje open-source řídicí systém pro domácí automatizaci. Tento systém je neustále rozšiřován a aktualizován vývojářskou komunitou. Má již mnoho integrovaných částí pro řízení vytápění. Zároveň existuje již hotová mobilní aplikace, která je se systémem plně funkční, včetně upozorňování uživatelů pro zatopení v krbu. Systém se dá neustále rozšiřovat pro případné požadované úpravy, též software v~nástěnných snímačích prostorové teploty je rychle modifikovatelný. Vše tak bylo upravováno podle požadavků uživatelů domácnosti. Zároveň nebylo nutné ztrácet čas nad již hotovým základem softwaru centrální jednotky a více se věnovat samotné automatizaci. Využívají se nasbíraná data z jednotlivých místností v~rámci jejich vytápění a na základě nich se sestavuje velmi jednoduchá lineární predikci s předpovědí počasí pro úpravu časových teplotních úseků, aby v~požadovaný čas bylo dosaženo požadované teploty.

Celý systém řízení se postupně vyvíjel. Původně bylo řízení vytápění podle chodbových termostatů a nepočítalo se se zónovým řízením podlahového vytápění. Následně se řízení rozšířilo o~zónové vytápění. Majitel domu chtěl primárně veškeré řešení drátové. Proto se nakonec vymýšlelo, jak rozvést kabely do jednotlivých místností. Vznikly primárně POE nástěnné snímače prostorové teploty, využilo se půdy pro rozvedení UTP kabelu do všech místností, kde to bylo možné a~zároveň nebyla ničena estetika místnosti. Pro místnosti, kde to nebylo možné, byly navrženy bezdrátové moduly s napájením ze síťových adaptérů, aby nebylo nutné se starat o výměnu baterií, požadavek majitele. Pro komunikaci bylo zvoleno MQTT, kde lze snadno výměnu dat měnit/upravovat/rozšiřovat. Pro kabelové řešení bylo zvoleno napájení po POE, pro bezdrátovou verzi se využila již stávající WiFi síť. Zařízení lze tak velmi rychle softwarově modifikovat a~přidávat, to se v~praxi velmi často stávalo. Na verzi s POE jsou poněkud vyšší náklady na součástky, nicméně ty nejdražší součástky mi zaslali výrobci jako vzorek. Jistou nevýhodou mohou být bezdrátové moduly z~pohledu bezdrátové komunikace a případných výpadků. Vzhledem k dobrému pokrytí WiFi sítě v~domě je komunikace bezproblémová.

DPS pro vstupy/výstup u centrální jednotky, I$^{2}$C rozdělovač, DPS pro signalizaci u krbů a~DPS v rozdělovačích pro podlahové vytápění byly ručně vyráběny pomocí fotocesty a mokrého leptání. DPS pro nástěnné snímače prostorové teploty byly vyrobeny ve specializované firmě. Následně ručně vyrobené i průmyslově vyrobené DPS byla vlastnoručně osazena a pájela. Pro plastové krabičky byl navrhnut 3D model a následně vytisknuté na 3D tiskárně. Zapojení rozvaděče v~technické místnosti i jiných částech byla provedena vlastnoručně.

V průběhu práce se narazilo na několik problémů. První z~nich byl správné zvolení impedančního zakončení diferenciální I$^{2}$C sběrnice, které po několikátém předělání nyní funguje bez problémů. Při tisknutí 3D krabičky vznikl problém se správným vytvořením podpěr v oblasti distančních sloupků, aby krabička šla vytisknout. Optimální řešení by bylo krabičku vytisknout bez distančních sloupků, respektive zvlášť a následně je nalepit.

### 2021-11-08 converter-cp2102n.tex
Small changes. Shortcuts, hard gaps, passive.

\section{Převodník USB-UART CP2102N}
\label{sec:prevodnik-usb-uart-cp2102n}
Pro programování nástěnného snímače prostorové teploty, přesněji modulu ESP32 Wrover-IE je použit převodní USB-UART CP2102N \cite{cp2102n-miniek} od firmy Silocon Labs. Zakoupil jsem již hotový modul CP2102N MINEK (obrázek \ref{fig:prevodnik-cp2102n-modul-vrchni-cast}). Modul je doplněn o zapojení tranzistoru pro automatický reset a automatický boot modulu (obrázek \ref{fig:prevodnik-cp2102n-modul-spodni-cast}). Z modulu se využívají signály \acrshort{dtr} (\textit{\acrlong{dtr}}) a \acrshort{rts} (\textit{\acrlong{rts}}). Pokud je potřeba vstoupit do bootloaderu pro nahrání nového firmwaru, je nutné podržet boot a~následně stisknout reset, zařízení je tak připraveno nahrát nový firmware. V případě využití signálu DTR a RTS se tato operace dělá automaticky, nicméně z~pravdivostní tabulky \ref{tab:pravdivostni-tabulka-pro-automaticky-boot} není vidět stav pro EN = 0, IO0 = 0, tento stav je zajištěn pomocí kondenzátoru o velikosti 1\textmu  F mezi EN vstup a~GND. Tímto kondenzátorem se zajistí zpoždění při přechodu z log. 0 na log. 1 na vstupu EN, zároveň v~tomto zpoždění je vstup IO0 v log. 0 a je možné vstoupit do bootloaderu. Z modulu jsou do konektoru vyvedeny 5 V, GND, RXD, TXD, EN a IO0. Komunikace mezi CP2102N a modulem ESP32 pak probíhá po vodičích RXD a TXD. Schéma zapojení pro automatický bootloader s~využitím modulu CP2102N MINEK je v příloze \ref{app:schemata-ostatni}.

>>>>

\section{Převodník USB-UART CP2102N}
\label{sec:prevodnik-usb-uart-cp2102n}
Pro programování nástěnného snímače prostorové teploty, přesněji modulu ESP32 Wrover-IE je použit převodní USB-UART CP2102N \cite{cp2102n-miniek} od firmy Silocon Labs. Byl zvolen modul CP2102N MINEK (obrázek \ref{fig:prevodnik-cp2102n-modul-vrchni-cast}). Modul je doplněn o zapojení tranzistoru pro automatický reset a~automatický boot modulu (obrázek \ref{fig:prevodnik-cp2102n-modul-spodni-cast}). Z modulu se využívají signály \acrshort{dtr} (\textit{\acrlong{dtr}}) a \acrshort{rts} (\textit{\acrlong{rts}}). Pokud je potřeba vstoupit do bootloaderu pro nahrání nového firmwaru, je nutné podržet boot a~následně stisknout reset, zařízení je tak připraveno nahrát nový firmware. V případě využití signálu DTR a RTS se tato operace dělá automaticky, nicméně z~pravdivostní tabulky \ref{tab:pravdivostni-tabulka-pro-automaticky-boot} není vidět stav pro EN = 0, IO0 = 0, tento stav je zajištěn pomocí kondenzátoru o velikosti 1\textmu  F mezi EN vstup a~GND. Tímto kondenzátorem se zajistí zpoždění při přechodu z log. 0 na log. 1 na vstupu EN, zároveň v~tomto zpoždění je vstup IO0 v log. 0 a je možné vstoupit do bootloaderu. Z modulu jsou do konektoru vyvedeny 5 V, GND, RXD, TXD, EN a IO0. Komunikace mezi CP2102N a modulem ESP32 pak probíhá po vodičích RXD a TXD. Schéma zapojení pro automatický bootloader s~využitím modulu CP2102N MINEK je v příloze \ref{app:schemata-ostatni}.

### 2021-11-08 digital-corridor-thermostat.tex
Small changes. Shortcuts, hard gaps, passive.

Na obrázku \ref{fig:vyrez-lokalni-termostaty} je výřez části z celkového nákresu (obrázek \ref{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu}) systému znázorňující umístění chodbových termostatů. Pro snímání teplot z jednotlivých pater na chodbách slouží zakoupené digitální termostaty s označením W3230 \cite{digitalni-termostat-w3230}. Termostat disponuje jedním spínací výstupem (v případě potřeby vytápění se výstup sepne, jinak je rozepnut). Je možné nastavit hysterezi, časové zpoždění, kalibraci teploty a rozsah maximálních teplot. Lze také aktivovat signalizaci, která se spustí po dosažení maximální přípustné teploty. Pro napájení je potřeba stejnosměrné napětí 12 V. Pro snímání teploty slouží NTC termistor. Rozsah teplot je -40 °C až 120 °C. Přesnost měření je $\pm$ 0,1 °C. Termostat lze nahradit za jakýkoliv jiný, který disponuje spínacím výstupem.

>>>>

Na obrázku \ref{fig:vyrez-lokalni-termostaty} je výřez části z celkového nákresu (obrázek \ref{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu}) systému znázorňující umístění chodbových termostatů. Pro snímání teplot z jednotlivých pater na chodbách slouží zakoupené digitální termostaty s označením W3230 \cite{digitalni-termostat-w3230}. Termostat disponuje jedním spínací výstupem (v~případě potřeby vytápění se výstup sepne, jinak je rozepnut). Je možné nastavit hysterezi, časové zpoždění, kalibraci teploty a rozsah maximálních teplot. Lze také aktivovat signalizaci, která se spustí po dosažení maximální přípustné teploty. Pro napájení je potřeba stejnosměrné napětí 12~V. Pro snímání teploty slouží  \acrshort{ntc} (\textit{\acrlong{ntc}}) termistor. Rozsah teplot je -40 °C až 120 °C. Přesnost měření je $\pm$ 0,1 °C. Termostat lze nahradit za jakýkoliv jiný, který disponuje spínacím výstupem.
